Domain Name: iana.pe
Domain Status: Prohibited String - Object Cannot Be Registered
>>> Last update of WHOIS database: 2025-01-09T09:57:48.966Z <<<

La informacion de esta pagina se provee exclusivamente para fines relacionados con la delegacion de nombres de dominios, su publicidad y la operacion del DNS administrado por el NIC .Pe.

Queda absolutamente prohibido el uso de los datos proporcionados para cualquier otra finalidad distinta a la indicada, incluyendo el envio de correo electronico comercial no solicitado, de acuerdo a lo dispuesto en la Ley N 28493 - Ley Peruana Antispam.

La base de datos generada a partir del sistema de delegacion de nombres de dominio peruanos esta protegida por las leyes nacionales de Propiedad Intelectual y los tratados internacionales que sobre la materia ha suscrito el Peru. En ese sentido, su autorizacion es exclusivamente para visualizar y conocer el contenido de la misma, por lo que queda expresamente prohibida su reproduccion, comunicacion, distribucion, transformacion y cualquier otro uso distinto al autorizado.